# madi-raspisanie-front

## Project setup
```
npm install
```

### Compiles and hot-reloads for development
```
npm run serve
```

### Compiles and minifies for production
```
npm run build
```

### Lints and fixes files
```
npm run lint
```

### Customize configuration
See [Configuration Reference](https://cli.vuejs.org/config/).



### Техническое задание

1. **Описание проекта:**
   - Создание информационного портала института с расписанием для студентов, преподавателей и деканов.
   
2. **Целевая аудитория:**
   - Студенты, преподаватели, деканы института.
   
3. **Функциональные требования:**
   - Возможность фильтрации расписания по кафедрам.
   - Поиск расписания по имени или id группы/преподавателя.
   
4. **Дизайн и пользовательский интерфейс:**
   - Использование элементов Glassmorphism, подобных тем, которые использует Apple, для создания понятного и современного интерфейса.

5. **Технические требования:**
   - Фронтенд должен быть разработан с использованием языка программирования Vue.js 3.
   - Бэкенд уже написан и не требует дополнительного внедрения базы данных.

6. **Содержание сайта:**
   - Необходимо разработать и внедрить все данные, необходимые для информационного портала, включая расписание для различных групп и преподавателей.

7. **Оптимизация для поисковых систем (SEO):**
   - Оптимизация для поисковых систем не требуется, так как сайт будет использоваться локально.

8. **Интеграция с другими сервисами:**
   - Учесть возможность масштабирования приложения для обеспечения его готовности к возможным будущим интеграциям.

9. **Бюджет и сроки:**
   - Сроки разработки неограничены.
   - Бюджет не определен, так как проект является пет-проектом.

### Примечания:
- Предлагается создать дизайн интерфейса, используя элементы Glassmorphism и подражая стилю, присущему Apple, для обеспечения лучшей понятности и визуального облика.
- Необходимо обеспечить возможность расширения функциональности портала в будущем для учета возможных изменений и дополнений.

1. **Адаптивный дизайн**: Рекомендуется сделать дизайн адаптивным, чтобы сайт корректно отображался на разных устройствах, таких как смартфоны, планшеты и настольные компьютеры.

2. **Аналитика и мониторинг**: Размещение инструментов аналитики на сайте поможет отслеживать посещаемость, поведение пользователей и другие метрики, что в свою очередь может помочь в улучшении пользовательского опыта и контента.

3. **Безопасность**: Необходимо уделить внимание вопросам безопасности, особенно если на сайте будут предоставляться какие-либо личные данные пользователей или конфиденциальная информация.

4. **Удобство навигации**: При разработке сайта уделите должное внимание удобству навигации, чтобы пользователи легко могли находить нужную информацию. Это может включать в себя ясное меню, хлебные крошки, ссылки на основные разделы и т. д.

5. **Контентная стратегия**: Разработайте стратегию контента, определите, какая информация будет на сайте, как она будет структурирована и обновляться с течением времени.

6. **Тестирование**: Перед запуском сайта рекомендуется провести тестирование, чтобы убедиться в его функциональности и корректной работе на различных устройствах и в разных браузерах.

7. **Документация и поддержка**: Не забудьте вести документацию по проекту и предоставить поддержку после запуска, даже если это пет-проект. Это может быть полезно для будущих изменений или развития проекта.


### API

1. **Цитаты**: https://api.forismatic.com/api/jsonp/

2. **Погода**: https://rapidapi.com/ru/weatherapi/api/weatherapi-com/ 
